(Episode 78)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamar ini akan segera menjadi milikku.
- Kupikir aku akan terbiasa.
- Siapa bilang ini akan jadi kamarmu?
Keluar. Sekarang.
Kataku, keluar!
Menurutku, kamulah yang harus pergi,
bukan aku.
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
Tidak perlu menatapku seperti itu.
Inilah yang diinginkan ketua.
Tidak masalah kalau itu ketuanya.
Anda tidak bisa mengabaikan prosedurnya begitu saja.
Anda pikir rapat pemegang saham
dan dewan direksi itu lelucon?
Ayahku hanya memaksakan hal ini
karena iseng.
Dia akan dijuluki serigala tunggal
karena gaya manajemennya yang ketinggalan zaman.
Karenamu, semua yang kuusahakan
akan runtuh.
Kau pasti berpikir yang harus kau lakukan
hanyalah menyingkirkanku.
Namun aku bukanlah rintangan terbesar
yang harus kau atasi.
Ini adalah organisasi Mingang
dan karyawannya,
prosedur dan protokol,
akal sehat, dan hukum.
Dibutuhkan lebih dari sekadar memikat
ketua lama.
Jadi berhentilah menjadi sombong
dan bertindak seolah-olah Anda adalah CEO.
Sekarang, taruh itu...
kembali ke tempat Anda menemukannya.
Aku tahu itu.
Min Kyung Chae
tidak akan mundur semudah itu.
Ketua Min mungkin menangani
para pemegang saham,
tapi masalahnya ada pada papan.
Sebagian besar sutradara setia
kepada Min Kyung Chae.
Kali ini, bahkan Min Soo Jung
akan berpihak pada saudara perempuannya.
Bahkan musuh bebuyutan pun bersatu
saat dibutuhkan.
Dan Min Kyung Chae punya informasi rahasia tentang mereka semua,
jadi itu tidak akan mudah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dengan orang-orang seperti itu,
Anda hanya akan menemukan hal-hal buruk lainnya pada mereka.
Aku akan minta Tae Joo memeriksanya.
Kita perlu hal-hal spesifik jika kita akan
memeras atau membujuk mereka.
Apa katamu?
Wanita itu ada di kantor CEO?
Dia mungkin berpura-pura sebaliknya,
tetapi dia ingin menguasai
Distribusi Mingang sejak lama.
Dengan saham sang ketua dan dukungannya,
dia tampaknya mengira dialah yang menguasai dunia.
Tetap saja, selama dewan mendukungmu,
tidak mungkin dia bisa menang.
Berpihak padanya sama saja dengan bunuh diri karier.
Mereka pasti sudah gila.
Selain itu, jika kita benar-benar ingin melawannya,
pemecatan sepihak oleh ketua terhadap Anda
dapat dengan mudah digugat.
Aku membiarkannya pergi karena apa yang telah kulakukan
pada ayahku,
tetapi jika dia melewati batas,
saya harus mempertimbangkannya kembali.
Jika sampai pada titik itu, kita dapat mengambil
tindakan hukum terhadap ketua.
Bagaimana apanya?
Upaya Anda untuk mengirim ketua
ke panti jompo adalah masalah moral.
Namun saat ini,
sang ketua mengabaikan hukum perusahaan...
untuk menjadikan seseorang
yang sama sekali tidak memenuhi syarat...
CEO Migang Distribution.
Secara moral dipertanyakan...
adalah hal yang sama sekali berbeda
dari melanggar hukum.
Loyalitas yang berlebihan itu cacat.
Seharusnya kau menghentikannya.
Kau tahu Kyung Chae salah,
dan kau hanya menurutinya?
Saya tahu saya sangat mengecewakan Anda
mengenai panti jompo.
Namun itu bukan keseluruhan ceritanya.
- Tentang perasaanku padamu, Ketua...
- Cukup.
Aku tahu persis bagaimana perasaanmu
terhadapku hari itu.
Jangan berani-berani mencoba melakukan apa pun dalam rapat
tentang siapa yang ada di pihak CEO!
Saya mengadakan rapat dewan
untuk mengganti CEO dengan Lucia.
Kamu tidak bisa.
Memang benar bahwa aku, sebagai bawahanmu,
dan Kyung Chae, sebagai putrimu,
telah menyakitimu dengan sangat. Tapi...
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu menjadikannya CEO.
Siapa Anda yang mengizinkan atau melarang sesuatu?
Menunjuk seseorang yang tidak memiliki keterampilan
maupun kualifikasi untuk menjadi CEO...
Tidak memenuhi syarat?
Anda yang paling tahu kualifikasinya.
Dan dia sudah membuktikan kemampuannya
dengan kontrak Helena Louise.
Jika dia benar-benar memenuhi syarat,
Kamu tidak akan memanggilku ke sini.
Fakta bahwa Anda mencoba mengabaikan
prosedur dan protokol...
menempatkan wanita itu di kursi CEO
berarti ada beban...
- pada hati nuranimu, bukan?
- Apa itu tadi?
Kesampingkan perasaan pribadi Anda.
Penunjukan yang dibuat tanpa konsensus
pada akhirnya akan menjadi suatu kewajiban.
Memaksakan penunjukan seperti ini
hanya akan mencoreng reputasi Anda.
Dia menjadikannya CEO tanpa tahu
siapa dia sebenarnya.
Hari dimana aku akhirnya berhasil
menjadikan Min Kyung Chae sebagai ketua,
Aku akan mengungkap siapa sebenarnya Lucia yang
sangat kamu percayai itu.
Hei, dengarkan.
Karena Anda bosnya, apakah itu berarti
Anda dapat memperlakukan tim Anda sesuka Anda?
Bagaimana pun aku mau?
Siapa yang selama ini aku rawat...
Saya mengerti.
Min Kyung Chae?
Bekerja lembur, menyuruhnya membelikan kopi.
Kebiasaan lama itu sudah tak berlaku lagi.
Cara "jadul" dalam melakukan sesuatu
yang Anda bicarakan...
adalah apa yang membangun sebuah tim dan menjadi
fondasi sebuah kemitraan.
Sekalipun itu cara lama,
bukan berarti itu ketinggalan zaman.
Selalu jadi orang yang tahu segalanya, bukan?
- Pokoknya, jangan perlakukan dia seperti itu.
- Apakah saya harus mengoreksi Anda?
Dia bukan CEO, tapi anggota staf.
Dan aku akan menangani timku dengan caraku sendiri.
Kira-kira dia bakal di sana berapa lama ya?
Sebentar lagi dia akan kembali ke posisi lamanya.
Kita harus menunggu dan melihat, bukan?
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Aku yakin dia ingin posisinya kembali.
Tapi lagi pula, siapa tahu?
Dia mungkin akan tetap berada
di timku untuk selamanya.
Si brengsek itu...
Sialan.
Penunjukan yang dibuat tanpa konsensus
pada akhirnya akan menjadi suatu kewajiban.
Memaksakan penunjukan seperti ini
hanya akan mencoreng reputasi Anda.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah sekarang kamu senang karena telah mendorong adikku
untuk menduduki posisi CEO?
Namun jika hal ini menjadi buruk,
Ketua dewan bisa saja terpojok
dan berselisih dengan dewan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia tidak dapat menunjuk CEO baru
tanpa persetujuan Dewan Direksi.
Namun, meski tahu betapa keras kepalanya dia,
dia tidak akan menyerah juga.
Jadi maksudmu aku telah menempatkan ketua
dalam posisi sulit?
Anda tidak tahu?
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Siapakah mereka yang berani
menjatuhkanku?
Saat aku mendengar jabatanmu diturunkan,
kupikir aku akan pingsan.
Saya punya rencana.
Ini hanya langkah mundur sementara.
Aku akan segera mendapatkan semuanya kembali,
dan aku akan mengusir wanita itu dari rumah kita.
Anda harus bergegas.
Se Ri semakin dekat dengan wanita itu.
Aku jadi khawatir.
Kita hanya perlu percaya bahwa
darah lebih kental daripada air.
Suatu hari nanti, aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya,
dan dia akhirnya akan memanggilku ibunya.
Anda tidak boleh lupa.
Bagaimana Anda melahirkan dan menyelamatkan bayi itu
dari ambang kematian.
Bagaimana mungkin aku bisa lupa?
Kapan kamu kembali dari Amerika?
Tunggu, apa yang terjadi?
Dan kapan Anda punya bayi?
Anda tidak mungkin menikah
secara tiba-tiba.
Manajer Gong, saya pikir ada sesuatu yang salah.
Ada apa? Kamu sedang kontraksi?
Entahlah.
Aku merasa agak aneh akhir-akhir ini.
Kita harus membawamu ke rumah sakit sekarang.
Tidak.
Dia dan Soo Jung akan tahu kalau kita pergi.
Ayo pergi ke rumah liburan
di Yangpyeong.
Melahirkan di sana terlalu berisiko.
Bagaimana kalau ada masalah?
Ini masalah pertamamu.
Ayo, kita berangkat!
Saya tidak bisa melahirkan bayi di sini, bukan?
Bertahanlah saja.
Cepatlah!
Sesuatu yang buruk akan terjadi padanya!
Cobalah untuk rileks.
Masih terlalu dini untuk bayinya lahir.
Jika Anda menggunakan seluruh tenaga Anda sekarang,
Anda akan kelelahan nantinya.
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
Oke, sekarang, kendalikan napasmu.
Kamu tidak boleh menyerah sekarang. Kamu bisa mendengarku?
Ayo, kamu bisa.
Oke, sekali lagi saja.
Sekali lagi!
Oke.
Oke, kamu hampir sampai! Satu dorongan terakhir.
Ya ampun,
dia mirip sekali dengan ibunya.
Lihat.
Nona Kyung Chae.
Nona Kyung Chae?
Nona Kyung Chae!
Nona Kyung Chae, bangun!
Mengapa dia tiba-tiba berhenti menangis?
Sayang!
Saat itu aku sangat khawatir
akan kehilanganmu dan bayimu.
Itu sudah dua puluh tahun yang lalu.
Keberuntungan ada di pihak kita.
Aku akan kehilangan akal
jika kehilangan kalian berdua.
Kami berusaha keras untuk memilikinya.
Saat ini,
dia hanya terpengaruh oleh wanita itu.
Begitu dia mengetahui kebenarannya,
Se Ri akan berubah pikiran.
Anda pikir begitu?
Tentu saja.
Itulah mengapa kita harus melindungi mereka.
Baik Se Ri maupun perusahaannya.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Untuk siaran perdagangan langsung pertama,
Mari tampilkan produk online dan offline
secara bersamaan.
Kami akan menawarkan campuran produk
dan barang daring dari Home and Mart.
Dan kami akan menyiarkannya secara serentak
di saluran lainnya.
Itulah satu-satunya cara agar
kedua tim dapat memperoleh keuntungan.
Untuk apa datang kepada orang seperti saya dengan hal ini?
Saya hanya seorang staf junior.
Anda yang bertanggung jawab, bukan?
Direktur Moon memintaku
untuk membicarakannya denganmu.
Sejak kapan seorang direktur
berkonsultasi dengan karyawan tetap?
Mengapa kamu begitu sinis?
Tak masalah kalau dewan tak menyetujuinya.
Masalah ini tak terlalu serius.
Kau akan senang kalau aku membuat Ayah marah
selamanya, kan?
Kalau begitu, yakinkan Ayah sendiri.
Berikan alasan mengapa Anda harus menjadi
CEO, bukan Lucia.
Apa maksudmu?
Buktikan saja seberapa mampu dirimu.
Sebegitu mampunya sehingga tak seorang pun bisa membantahnya.
Tebuslah kesalahanmu yang membuat Ayah marah
dengan membuktikan bahwa kamu layak mendapatkannya.
Kau ingin aku bersaing dengannya?
Itu cara yang paling pasti dan cepat, bukan?
Anda sebaiknya berhadapan langsung
dengannya di tempat kerja.
Dan hancurkan dia sepenuhnya.
Sesederhana itu.
Apakah menurutmu Ayah akan tetap
keras kepala jika kamu melakukan hal itu?
Anda sebaiknya berhadapan langsung
dengannya di tempat kerja.
Dan hancurkan dia sepenuhnya.
Sesederhana itu.
Apakah menurutmu Ayah akan tetap
keras kepala jika kamu melakukan hal itu?
Aku ingin melakukan siaran langsung pertama acara perdagangan baru itu
bersama ibu tiriku.
- Ibu tiri?
- Dia istrimu, jadi dia ibu tiriku.
Apa yang merasukimu?
Tetapi mengapa bersikeras bekerja dengannya?
Dia ingin kembali
ke perusahaan, kan?
Bukankah itu yang kamu dan dia inginkan?
Lalu suruh dia datang ke kantor.
Dan jadikan dia CEO,
seperti yang Anda inginkan.
Ada apa dengan perubahan hati yang tiba-tiba ini?
Namun itu hanya posisi sementara.
Kita tidak dapat membiarkan posisi ini kosong
sebelum dewan memberikan persetujuan resminya.
Sementara berarti dia dapat dipaksa
mengundurkan diri kapan saja.
Mengapa kita tidak melihat siapa yang tampil lebih baik
pada siaran pertama...
dan biarkan itu memutuskan segalanya?
Dalam industri kami, apa yang lebih menentukan
daripada kinerja penjualan?
Apakah Anda mengatakan Anda ingin bersaing
dengannya untuk posisi CEO?
Saya tidak mengerti, kenapa tidak.
Saya menyuruhnya untuk menjadikannya CEO.
Dia? Kamu nggak mungkin serius.
Tapi kenapa kau melakukan itu?
Entah apa yang mungkin dia lakukan.
Itu hanya sementara.
Aku pikir, satu-satunya cara agar Ayah
mau memaafkan kami adalah dengan mengalah.
Apakah menurutmu Lucia akan mengerti
niatmu yang sebenarnya?
Dia hanya akan berpikir bahwa dia mendapatkan pekerjaan itu
karena kemampuannya sendiri.
Itulah sebabnya saya menambahkan suatu syarat.
Saya katakan padanya bahwa saya akan bertanding melawan Lucia
selama peluncuran perdagangan langsung yang akan datang.
Siapa pun yang terbukti lebih kompeten...
akan mendapat persetujuan dewan.
Jadi Anda telah menyiapkan pesaing langsung
untuk posisi CEO?
Ini mungkin sebenarnya hal yang baik.
Ketua tidak akan bisa
sekeras kepala itu lagi.
Manfaatkan kesempatan ini...
untuk menunjukkan padanya siapa Anda
dan memenangkan gelar CEO secara adil.
Saya punya pengumuman
sebelum kita bersiap untuk siaran pertama.
Sesuai permintaan Direktur Min Soo Jung,
kami akan menjual produk dari
tim daring dan luring sekaligus.
Itu bukan ide yang buruk.
Bisa jadi sama-sama menguntungkan.
Menjalankan dua saluran langsung sekaligus
akan menciptakan banyak pekerjaan bagi tim kami.
Jangan khawatir tentang itu.
Jika kamu menangani satu saluran, Kyung Chae,
- kami akan urus sisanya.
- Tidak.
Saluran lainnya memiliki hostnya sendiri.
Tim kami hanya perlu memberikan dukungan.
Saya akan mendatangkan
host profesional untuk itu.
Host lain? Siapa dia?
Orang luar?
Apakah Anda sudah mempekerjakan seseorang?
Saya sudah melaporkannya ke ketua
dan beliau menyetujuinya,
Jadi fokuslah pada persiapan.
Siapa ini?
Ini mungkin merupakan posisi sementara,
tetapi jika Anda, sebagai CEO,
Tunjukkan pada mereka apa yang bisa Anda lakukan,
tidak ada seorang pun yang berani menolak.
Saat Kyung Chae membuat tawaran itu,
dia pasti punya rencana.
Apakah itu yang mengganggu Anda
beberapa hari terakhir?
Itu bukan sesuatu yang bisa saya
paksakan kepada orang lain.
Akan menjadi hal yang berbeda jika dewan direksi
menyetujui CEO baru atas kemauan mereka sendiri,
tetapi jika saya memaksakannya pada mereka,
itu pasti akan menimbulkan masalah di kemudian hari.
Aku pasti telah menempatkanmu
dalam posisi yang sulit.
Saya tidak ingin menjadi CEO
jika itu berarti memaksakan masalah seperti ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Lalu kenapa aku mentransfer sahamku kepadamu?
Bagi saya, hanya memikirkannya saja sudah cukup.
Saya tidak ingin orang-orang berpikir
seperti itu karena keserakahan,
Saya mendorongmu untuk melakukan ini.
Aku tahu kamu tidak punya niat egois.
Kalau aku tahu itu, apa pentingnya?
Suka atau tidak, ikuti saja
saran si bocah nakal Kyung Chae itu.
Yang harus kamu lakukan adalah membuktikan dirimu
dengan kemampuanmu.
Jika itu yang Anda inginkan, Ketua.
Bagaimanapun juga, keinginanmu adalah
hal yang terpenting bagiku.
Ini yang terbaik yang bisa kamu pikirkan?
Kompetisi untuk posisi CEO?
Apakah ada alasan mengapa kita tidak bisa?
Perusahaan apa yang membuat orang bersaing
untuk mendapatkan posisi CEO?
Mingang Distribution bukan seperti
toko milik keluarga.
Itulah mengapa kita harus melakukannya.
Menurut Anda, apa yang akan dipikirkan orang?
Ibu dan anak perempuan berebut pekerjaan?
Apa menurutmu itu bagus?
Jadi jika Anda tidak ingin kami bertengkar
mengenai posisi ini,
Anda seharusnya menjadi ibu yang baik
dan menyerahkannya kepada putrinya?
Halo? Se Ri, apa kabar?
Ada yang kamu butuhkan?
Aku tak bisa tidur karena
terasa hampa tanpamu?
Aku baru saja hendak menuju ke sana.
Oke, aku datang. Aku akan menidurkanmu.
Tunggu saja.
Gelar CEO dan Se Ri...
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambilnya dariku.
(Distribusi)
Saya lihat Anda sudah membuat keputusan.
Kalau tidak, kenapa aku harus ada di sini?
Dewan belum secara resmi memberikan suara
atas pemecatan saya.
- Jadi untuk saat ini, jabatan CEO
- akan ditangani sebagai pengalihan.
Jadi pada akhirnya,
Dewan Direksi ada di saku Anda?
Kau tidak tahu?
Aku melakukan ini demi Ayah.
Dia tergila-gila pada istri mudanya,
jadi saya mengerti mengapa dia ingin melihat Anda
menjadi CEO setidaknya sekali.
Untuk menghibur orang tua
yang kecewa dengan anak-anaknya,
Kita sebut saja itu hadiahmu, ya?
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apakah Anda benar-benar mengira Ayah menderita demensia?
Atau apakah Anda tahu dia berpura-pura
dan hanya ikut bermain?
- Jawaban macam apa yang kamu cari?
- Kebenaran.
Tapi sekali lagi,
Itu tidak mungkin, bukan?
Akan sulit
bagi Anda untuk jujur.
Mengingat kamu punya banyak sekali rahasia.
(Distribusi)
Ini adalah usulan anggaran
untuk acara perdagangan langsung.
Kami akan menjadwalkan siaran pertama
segera setelah anggaran disetujui.
Apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
Siapa yang menyiarkan di saluran lain
pada saat yang sama?
Penasaran?
Bukan itu. Aku perlu tahu
supaya aku bisa membagi tim.
Setelah jadwal ditetapkan,
tim saya terbagi untuk memberikan dukungan,
- tetapi kita tidak bisa tanpa mengetahui tuan rumahnya.
- Pergi ke kantor CEO.
Anda akan menemukan pesaing saya di sana.
Dan berdasarkan hasil
siaran ini,
posisi yang sangat penting akan diputuskan.
Posisi penting?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi, apakah ini berarti Anda mencalonkan diri
menjadi CEO?
Ini posisi sementara, tapi ya.
Agak aneh melihatmu di sini.
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Kebetulan,
apakah Anda dan Min Kyung Chae...
akan menjalankan saluran
pada saat yang sama?
Mereka mengaturnya, jadi saya tidak punya pilihan.
Mereka ingin melihat siapa yang lebih memenuhi syarat
berdasarkan angka penjualan kami.
Suka atau tidak,
Saya bersaing untuk posisi CEO.
Anda akan menggunakan pembawa acara profesional, tetapi Anda juga harus
terlibat langsung dalam acaranya, Lucia.
Apakah produknya sudah dipilih?
Kami sedang menyusun daftarnya.
Jika kami berada di saluran yang berbeda sekaligus,
kami tidak dapat menjual produk yang sama.
Tolong berikan saya proposal proyek
dan semua materi terkait.
Akan kulakukan.
Dia pasti sudah gila.
Apa dia benar-benar berpikir dia bisa mengalahkanmu?
Entah karena kesombongan atau keserakahan,
hasilnya akan berbicara sendiri.
Ini tidak seperti berbelanja di rumah dengan studio
atau peralatan penyiaran profesional,
jadi pada akhirnya, semuanya bermuara pada...
- produk apa yang Anda jual.
- Tentu saja.
Tanggal dan waktu untuk siaran pertama
akan segera ditetapkan.
Orang yang bertanding melawan
Min Kyung Chae...
adalah Lucia.
Benarkah? Tunggu, bagaimana Lucia bisa terlibat?
Istri ketua?
Apa? Siapa yang memutuskan itu?
Atas wewenang siapa?
Kami terbagi menjadi dua tim pendukung,
jadi semua orang harus siap.
Dan bagaimana dengan daftar produk daring yang saya minta yang bisa kita jual?
Dari kategori seperti pakaian, kosmetik,
peralatan dapur, dan dekorasi rumah,
Saya hanya memilih
produk terlaris kami.
Jadi, Direktur,
siapa yang seharusnya kita dukung?
Kita butuh kedua saluran itu
agar meraih kesuksesan besar.
Ini adalah acara perdagangan langsung pertama kami,
jadi kami perlu melampaui target penjualan kami.
Lalu tim online kami bisa mendapat bonus yang bagus.
Dan, Wakil Direktur,
pergilah ke kantor Direktur...
dan berikan saya daftar produk
dari tim toko berantai.
Benarkah? Kyung Chae dan Lucia
akan saling berhadapan?
Jangan mulai bicara.
Semua ini kacau.
Kyung Chae sangat menginginkan pekerjaan CEO,
dan Lucia juga bukan orang yang mudah ditaklukkan.
Tetapi aku punya firasat ini semua bagian dari
rencana besar Ayah.
Apa maksudnya itu?
Bagaimana jika dia ingin menjadikan Lucia sebagai CEO,
jadi dia berpura-pura menderita demensia untuk menguji kita?
Siapa yang tahu apa yang sedang dipikirkannya?
Berikut daftar produk tahun ini
untuk toko berantai.
Omong kosong apa ini?
Distribusi Mingang
sedang berusaha mencari alasan.
Apa saja kegiatan mertua Anda saat ini?
Kalian tidak akan mengerti kalau saya jelaskan.
Mereka melakukan perdagangan langsung.
Makanya aku minta kamu jelasin.
Itu makanan atau pakaian yang kamu pakai?
Kumohon. Kamu juga tidak tahu apa itu,
kamu hanya berpura-pura.
Maksudmu aku tidak tahu?
Mereka melakukan perdagangan langsung!
Dengan kata lain,
mereka melakukan perdagangan langsung.
Kalau begitu, jelaskan lebih baik.
Saya jelaskan!
Mingang Distribution bergerak di bidang perdagangan langsung!
Hiduplah seperti, perdagangan mentah.
Kau tahu... Stella.
Apa? Stella?
Mama...
Oh, hai. Aku tidak menyangka kamu datang.
Saya baru saja melihat suami saya
dan sedang dalam perjalanan pulang.
Bagaimana kabar mertuamu?
Lebih dari lumayan.
Dia praktis terbang ke sana kemari.
Saya masih tidak mengerti
mengapa dia berpura-pura menderita demensia.
Oh, dan omong-omong,
suamiku baru saja berkata...
Saham perusahaan kita akan segera naik.
Ayah, pegang erat-erat saham itu.
Tapi kamu sendiri yang bilang jangan dijual.
Kamu bilang Ji Seop pasti butuh itu, kan?
Kita setidaknya perlu memilikinya.
Sepertinya dia satu-satunya yang rugi.
Cerita konyol macam apa ini?
Apa yang terjadi pada Ji Seop?
Itu berarti menantu Anda
tidak mendapatkan posisi CEO.
Khawatir Min Kyung Chae nggak mau ngasih?
Jangan terlalu percaya diri.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kau benar. Kita tak pernah tahu.
Siapa yang mengira posisi CEO
akan jatuh ke tangan istri mudanya?
Apa?
Apa-apaan...
Tunggu, dia memberikan posisi CEO kepada siapa?
Kau lelaki tua yang tampan!
Wanita tua seksiku!
Ya ampun.
Produk tim daring adalah...
jaket berlapis, perhiasan,
dan produk kecantikan,
dan dekorasi rumah.
Ya, itu adalah barisan yang cukup aman.
Mereka sudah mempunyai pengenalan merek
dan telah terjual dengan baik.
Tidak buruk.
Saya setuju.
Tim toko rantai memiliki
beras hasil panen segar, satu set daging,
dan perlengkapan kamar mandi,
dan satu set makanan laut rebus pedas.
Paket makanan semur makanan laut pedas?
Pembawa acara harus mencobanya di udara,
bukan?
Saya berasumsi demikian.
Wah, kaldu ini luar biasa.
Ayo.
Makan satu gigitan saja.
Apa masalahnya? Cuma satu gigitan.
Tidak, saya baik-baik saja.
Bagaimana kalau saya berakhir di UGD lagi
seperti terakhir kali?
Kalau begitu, sebaiknya kita makan
ramyeon saja di rumah.
Untuk apa kita keluar?
Anda yang menginginkannya.
Jangan khawatirkan aku. Kamu makan saja.
Aku harap bayi kita mirip kamu, bukan aku.
Bagaimana kalau mereka paham alergi makanan laut saya?
Sempurna.
Ayo kita coba resep semur seafood pedas.
Beritahu Lucia untuk mencoba menjual ini.
Saya rasa ini akan
menarik.
(Paket Makanan Semur Makanan Laut Pedas)
Paket makanan semur makanan laut pedas?
Kenapa? Apa ada masalah?
Saya alergi parah terhadapnya.
Bahkan rasa kecil saja dapat menimbulkan
reaksi pada seluruh tubuh.
Kalau begitu, kami akan menghapusnya dari daftar.
Kami tidak bisa mengambil risiko Anda mengalami
kecelakaan di udara.
(Distribusi)
Apakah Anda sudah membuat keputusan?
Saya berencana untuk menjadwalkan siaran
segera setelah produk dipilih.
Produk daring sebagian besar baik-baik saja,
tetapi...
di antara produk
dari tim toko rantai,
mari kita hilangkan
perlengkapan makan berupa semur makanan laut pedas.
Mengapa?
Sutradara Min Soo Jung
secara khusus meminta produk tersebut.
Dilihat dari mana pun,
menurut saya itu tidak pantas untuk disiarkan.
Tidak cocok untuk disiarkan?
Aturan pertama ritel. Jual apa pun yang Anda dapatkan,
betapa pun anehnya.
Untuk sekadar mengatakan Anda tidak bisa atau tidak mau melakukannya
tanpa alasan yang meyakinkan...
Itu tidak dapat diterima.
Setujukah Anda?
Tentu saja, jika Anda benar-benar tidak dapat melakukannya,
kami dapat menghapusnya dari daftar.
Tapi sekali lagi,
Ini bukan proyek biasa.
Posisi CEO sedang dipertaruhkan.
Itu hanya terlihat remeh.
Mencoba bermain aman seperti ini.
TIDAK.
Kami akan melakukannya.
Jangan dicabut.
Kita lanjutkan saja sesuai rencana.
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Pembuatan film dengan bayi dilakukan
dengan pengawasan orang tua...)
(dan dengan pertimbangan penuh
terhadap istirahat dan keselamatan bayi.)
Aku tidak tahu apa yang sedang kau rencanakan,
tetapi kau tidak akan mendapatkan apa yang kau inginkan.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku akan rugi karena aku sudah terlibat.
Dia belum mendapatkan kesempatan besarnya.
Kalau saja suamiku mendapat kesempatan,
Saya tahu dia bisa melakukan hal-hal hebat.
Mereka tidak sedang berusaha melakukan sesuatu,
bukan?
Teriak-teriak, ancam mereka. Aku tak peduli.
Lakukan saja apa pun yang diperlukan.
Aku lebih baik mati daripada melihatmu berhasil.
Tunggu saja.
Aku akan menyelesaikannya sampai akhir.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)